

Ferpan nossos processos são feitos de forma convencional no papel.

 até pouco tempo poderiamos fazer tud


resas brasileiras terão que ter toda a sua gestão informatizadas, todos os seus processos e sistemas teram que ser informatizados
 
O principal deles é que tudo hoje em dia é feito de forma eletronica e digital
 
Desde o controle do funcinário através de biometria, passando pela emissão de de NF-e
 
 
 Os motivos desse aumento de demanda são vários, alguns deles são
 
 
 
 
Valor da Hora 35,00
 
Proposta para trabalhar 6 horas diárias da sequinte forma:
Horário manhã: De 06:00h as 08:00h
Horário noite:    De 19:00h as 23:00h
 
 
 
Pendências:
-----------------------------------------------------------------------------
- Balanceamento de carga dos links de internet.
- Projeto e implementação do circuito interno de câmeras IP.
- Ponto digital com biometria.
- Desenvolvimento do Sistema de Gestão.
- Melhorias no sistemas de manifestos.
- Disponibilidade dos manifestos via internet.
- Armazenamento das NF-e online.
- Disponibilidade do BD da Ferpan via internet.
 
 
Salários dos profissionais de TI

andrea
leonardo
alexandre
